第一种情况
两个人同时编辑一条记录，最后提交的那个人会覆盖掉之前那个人的修改
编辑锁定
数据库里面增加锁定库
id,lockuser,locktime,lockid,lockcomputer
当一个人进入编辑后，提交一条锁定记录，
其他人要进入编辑前，首先检查锁定库里是否有对当前这条记录的锁定记录，如果有，则提示锁定信息，并禁止进入编辑。
当第一个人编辑保存或者取消后，删除该锁定记录；
有时候会异常退出，来不及删除锁定记录。这时候，可以通过一个总解锁按钮来解除当前用户的所有锁定来处理。

第二种情况
编辑的时候使用的是当地的缓存数据，这时候可能服务器上的数据已经被另外一个人更新了；
这时候直接编辑的话实际上就是在过时的记录上编辑了，如果提交，则旧的数据反倒会覆盖服务器上新的数据。
解决方式，每条记录增加最后更新时间字段LastUpdate，每次编辑保存后自动更新该字段(最好由服务来做，因为不是每个客户端的时间都一定准确)
每次编辑前，检查该记录的最后更新时间是否小于等于当前的系统时间，如果不是，说明服务器记录是最新的，本地记录已经过时，就提醒用户，并自动刷新。
刷新后会从服务器获取最新的数据，然后就可以编辑了。
